# SearchImageApp

## Описание

Image Search App — это приложение для поиска изображений с использованием Unsplash API. Пользователи могут искать изображения по ключевым словам или просматривать случайные изображения. Приложение предлагает простой и интуитивно понятный интерфейс для поиска и отображения изображений.

## Установка и запуск

### Системные требования

- macOS или Windows
- Xcode (для macOS) или другой совместимый инструмент для сборки Swift приложений

### Сборка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**

   git clone https://github.com/yourusername/your-repository.git

2. **Перейдите в директорию проекта:**

   cd your-repository

3. **Получите API-ключ для Unsplash:**

   Зарегистрируйтесь на Unsplash.
   Получите ваш API-ключ.

4. **Откройте проект в Xcode:**

   Запустите Xcode.
   Откройте файл .xcodeproj или .xcworkspace.

5. **Замените API-ключ в коде:**

   В файле NetworkService.swift замените строку
   
     private let apiKey = "YourAPIKeyHere"

   на ваш реальный API-ключ, полученный на шаге 3.

6. **Соберите и запустите проект:**

  Нажмите на кнопку "Run" в Xcode.



  #### Преимущества приложения
- Простой и интуитивно понятный интерфейс: Легко искать изображения и просматривать их в удобном формате.
- Поддержка поиска: Позволяет искать изображения по ключевым словам.
- Просмотр случайных изображений: Возможность увидеть случайные изображения для вдохновения.
- Адаптивный дизайн: Интерфейс автоматически подстраивается под размер экрана устройства.


#### Контакты
* Автор: Алла Кривошея
* Email: allakrivosheya21@gmail.com
* GitHub: github.com/allisa21



